# Nederlands Omroep Stichting
## Een masterclass door Young Creators
### Het reisverslag van Roderik

Het is donderdag 2 april. Om 16:54 stopt bus 74 bij Centraal Station Utrecht. Zo snel als ik kan ren ik de bus uit, richting de roltrap. Na het inchecken ren ik omhoog, de roltrap op. Direct vlieg ik links, en ren ik een stukje. Na een paar meter ren ik een trap af, en beland op een plein voor perron 1 tot en met 4. Over dit plein rennend, haast ik mij naar spoor 3. Daar aangekomen spring ik de trein in, die vlak daarop vertrekt. Volgens de beeldschermen komt mijn trein om 17:18 op het station aan, waaar ik uit moet stappen: Hilversum Media Park.
Mensen die hier wel eens (langs) komen, kennen het station waarschijnlijk wel. Over het station ligt een loopbrug, zoals te zien is op de foto. Aan het einde van deze brug, zit een soort pot met goud: Het Nederlandse land der Televisie.

Voor de lezers die nog steeds geen flauw idee hebben waar dit artikel over gaat, een kleine uitleg. Young Creators had geregeld met de NOS, dat op donderdag 2 april een masterclass werd gehouden, op het terrein van de NOS. De NOS legde aan maximaal 60 man uit, hoe de website in elkaar steekt, en hoe hun blijven innoveren op technisch gebied. Natuurlijk kwamen er extreem aanmeldingen binnen. Dit had als gevolg dat er 60 man moesten worden uitgekozen. De organisatoren deden hun best om deze mensen te selecteren. Uit de selectie kwam een vertegenwoordiging van 58 man, geen 60 dus. Deze 58 mannen mochten, samen met 2 vrouwen die ook waren geselecteerd, naar de NOS om de masterclass bij te wonen. De schrijver van dit artikel, Roderik, was één van de 58, en bezocht samen met Nick de NOS.

Praktisch iedereen is aanwezig als een man met een jong uiterlijk en een open, losse uitstraling op een bankje spreekt. Na een kort welkomstwoord deelt hij NOS-keykoards met naambadges van de Young Creators uit. Als alles is uitgedeeld springt de man voorop, en begeleid de groep naar boven. Bij de deur om echt naar binnen te gaan, werd nogmaals gecontroleerd of iedereen die binnenkwam een badge had. Het scheen iets te maken te hebben met een recente indringer bij de NOS. Natuurlijk liet dit de pret niet drukken, en na een klein stukje lopen zaten we met 56 mannen en 2 vrouwen in een ruimte. Hier kregen we een mooie inleiding te horen over 
